还有一个你应该真正熟悉的概念，那就是日本人
打电话给una木
那不是寿司吗
嗨，大家好，我们今天正在用最有趣的故事之一学习英语
从朋友那里，相信我，你会笑出来的
到今天结束之前，我今天的课特别特别
您真的很想知道为什么吗，因为今天我
向您介绍您最新的流利教练
奥利，他将帮助我教授这一课
所以帮我热烈欢迎阿里
谢谢ethan大家好我要molly您新的现实生活中的英语流利程度
教练我来自澳大利亚，但我一直在生活
在过去的两年中，我真的在南美洲
很高兴能帮助您超越课堂理解快速的口语
当地人，并带来一点澳大利亚
文化太好了，所以现在开始上课
但对于那些刚来这里的人来说，很快
每周我们都可以帮助您了解口语速成的当地人
不会迷路，不会错过笑话，也不会
像hanure一样的副标题，她说我们的课程可以帮助她提高自己的水平
自信说英语，我们将竭诚为您服务
英语学习目标也只是按了订阅按钮和铃铛
下面，您将不会错过我们的任何新课程
所以你准备好学习了吗，还是带着罗斯去了纳吉，我们走吧
[音乐]
嘿嘿，你们最近在忙些什么？哦，今天我们去了自卫课
是的，整个早上踢a子的家伙真的把它从你身上夺走了
从你身上拿走
不，现在我们可以在一堂课之后踢任何人的屁股
我不这么认为，你想看到我怎样自我保护
去那边，假装你是性掠食者，继续吧，我敢
当然，您可以保护自己免受即将来临的攻击
我长时间研究空手道的样子还不够，有一个概念
你应该真的很熟悉这就是日本人所说的
una
是不是一种寿司，不是一个概念，是的，是
淡水鳗鱼好吧，也许这也意味着哦，我
会立即杀死鲑鱼皮卷
你知道很好被攻击我什至不在乎
不好意思，请告诉我们这是什么
在分析此剪辑中的词汇之前，我们将先看三个
使用有趣特征的句子
关联语音嘿嘿你们在忙些什么
从你身上拿走它，你很好，受到攻击，我什至不
关心这三个话语显示了很多
减少和联系我们快说话的时候，我们说你有什么
伙计们喜欢你做了什么
这句话的重要减少是“有”一词
您会听到人们将这种情况减少到您自己的程度
但是玫瑰在这里减少得更多，听起来好像他在说什么
你让我们看看其他例子吗
所以你在忙些什么，所以你在忙些什么，嘿，嘿，嘿
你们在忙些什么，为什么不自己说呢
在我之后再说一遍你们在做什么
[音乐]现在听听瑞秋和乔伊怎么说
把它从你整个早上踢ing的家伙中取出来
真的把它从你身上拿走了，在这里你会注意到
的链接和归约化简化为呃，请注意它们两者如何
说不同的话，我们经常把这些词联系在一起
用非正式口头表达对，而不是说你
英语，所以我们可以在这里看到joey强调了您
但是雷切尔不是在强调时幽默地暗示它需要更多
从被踢kick的家伙中脱颖而出
整个早上踢a的家伙真的把它从你身上带走了
现在把它拿走，听听罗斯说我什至不在乎
没什么好受的，我什至不在乎，通常不会减少，不要与我们一起
最后的声门t所以当我们没有
即使在一起，他们甚至都没有联系
我什至不认识那个人，好吧，我什至都不知道你在哪里工作
我什至不知道我会怎么做
如果您想了解有关语音连接的更多信息，则应检查
这段视频是我们在现实生活中的英语YouTube频道上制作的
下次观看时，请在下面的说明中单击此处的上或下
嘿，你们最近在忙些什么？哦，我们今天去了自卫课
这个问题也很有趣
很多学生问我，你好吗？
问你最近做什么时，你在做什么？
您想知道那个人自上次以来一直在做什么
看到他或她是一个非正式的表情，所以你会问
给一个你很久没见过的朋友了
或经常在您身边但最近缺席的人
您如何简单地问一个人现在的状态或感觉
嗨，嗨，艾米丽，你好吗
大家来了哦，我们去看了
库珀·休伊特博物馆的维多利亚时代门把手
没有我
我叔叔把我们拖到那里，但实际上却很有趣
你爱朋友吗，但是很难理解快速说话
本地人，那么我建议您尝试我们的免费
这个大师班中的三部分大师班
学习发音词汇和文化背景
理解您最喜欢的电视时的三个重要技能
立即尝试的系列，只需单击此处
或以下说明中的内容哦今天我们参加了自卫课
是的，整个早上踢a子的家伙真的把它从你身上夺走了
如果您参加自卫课程，您将学习不同的武术技巧
为自己辩护，通常的自卫动作是踢脚或
打in，然后幽默地瑞秋说c
踢了她，你能猜出她是什么意思
[音乐]照顾我的双胞胎小孩的例子
Rachel用了很多有趣的东西
你而不是我，她这样做是为了一般
声明这是一项累人的活动，会使任何人厌倦
现在我们可以踢任何人的屁股了
我不认为一个班级这么少俗的同义词
这样做是在殴打某人时
如果你伤害了我的小妹妹，你会人身攻击
如果你让她有任何不快乐
我会追捕你，踢你的屁股
我是认真的
你想看到我什么，自卫自己去那儿，假装你在
假装性掠夺者的行为就好像
当您知道事实并非如此时，这就是真的
你可以假装是某物或假装是另一个人
像这个假装乔伊的家伙
你到底是谁我乔伊你好吗
哦，不，不，不，不，你好吗，你在做什么？
在大厅里等
看起来我要代表卡尔道歉，谁是卡尔
哦，我没有提到卡尔是一个我被聘为同卵双胞胎的人
用于医学研究项目
性掠食者是指想与另一个人发生性关系的人
以一种掠夺性的方式
不尊重对方的人假装你是一个
当我们说我敢你时，性掠夺者继续我敢
我们挑战另一个人在同一时间做某事
告知会有后果
如果他们这样做了，就给她一件T恤衫的男人，不，我不想知道，我给了她
这顶帽子也是，所以我要把这个拿回来
这个，是的，你想要那个，然后，我敢，你来把它从我的头上拿下来
我赌你
[音乐]你们看起来像我研究过的荒谬的样子
空手道很长一段时间你可能已经听说过
这种著名的武术类型这里有趣的是自鸣得意的方式
罗斯的发音再听一遍，我学习了空手道
长期以来，美国人或澳大利亚人
会说像空手道，而英国佬会说
空手道，但没有正常的本地人会像罗斯所说的那样说
可能试图像日语一样发音
哦，我现在要杀鲑鱼皮卷
我们说，当我们真的想拥有某物时，我们会杀了某物
还是做那件事，就像我梦dream以求的那样，因为我第一次轻松烘烤
烤箱，然后打开易莫妮卡的面包店
我的意思是我会为此工作而杀，我的意思是我完全可以做这份工作，上帝知道
我付了我的会费
你知道我们可以说的其他相同意思是同一件事吗
[音乐]
对，你也可以说某事要死
例如这家餐厅的食物要死了
她要死的是鲑鱼皮卷，这是一种寿司
[音乐]
只有通过实现真实，una鱼才能完全意识到
unagi您可以为可能遇到的任何危险做好准备吗
你是说如果有人试图偷走你的竹睡垫或你的
我说的是一锅鱼，是一回事
准备攻击彼此一样的整个故事
准备攻击我不知道最令人惊讶
好吧，你知道那会到来，但这并不意味着你有
una
那是关于鳗鱼重要性的一课，到底是什么
你也许是个怪胎
现在我很好奇，在那些少女般的尖叫声中，你会在哪一点
开始踢我的屁股
好吧，所以我们还没准备好，我很抱歉我不得不接受这么大刀阔斧的
提出我观点的措施，但我看起来我只是希望你们安全些哦
危险
嗯，木
钱德勒
我感觉到你是什么what鱼
我一直都知道这是一种完全意识的状态
好吧，只有实现真正的鱼，您才能为可能发生的任何危险做好准备
降临你
意识是意识到的状态
是要有知识和了解某事正在发生或存在
您是否了解最近报纸的发展趋势？
十年都不是我的意思是，我读过的真相是我什至不懂
我手机上的新闻好多了，而且免费，是的
罗斯在这里用了一个不常用的词来使他的鱼交易听起来更加合理
比他说的要认真，他说鱼准备让你应对
降落到您身上的任何危险，这只是意味着要发生在您身上，但是它
是一个正式的词，只有在谈论不愉快或不好的事情时才使用
是的，不要做我所建议的大危险就可以了
如果您不停止在我中间打电话给我，巨大的危险将降临在您身上
你指的是当晚，以防有人试图
偷走你的竹睡垫或鱼缸
在这个片段中，ross确实使这个词感到困惑，因为unagi的真正意思是
淡水鳗鱼，他可能实际上是指禅宗
意味着余下的菲比会知道罗斯的有趣的混搭
一句话被讽刺，一个竹睡垫和一个水壶
鱼是渔民会用的东西
我只想说这是为攻击像每个人一样做好准备的一件事
其他整个故事正在准备中
一次攻击我不知道罗斯在比较两个不同的攻击
问题，并说第二个要糟糕得多
他首先说这是一件事，然后再提到第一件事
然后他提到第二个问题
一个完整的故事后，您可以使用一个严重的问题
学习驾驶时使用其他名词代替故事示例
在安静的街道上开车是一回事
在繁忙的街道上开车是完全不同的事情
请记住，此表达式的语法正确形式
是人们常说的另一个故事，是另一个故事的缩影
尽管说了另外一个故事
错误的语法，你是个怪胎，也许怪胎是侮辱性的单词
有人可能会说，如果某人以一种非常怪异或奇怪的方式行事，那他就是个怪胎
像罗斯一样，这也许是一种更正式的说法，也许
现在我很好奇那些少女时代的什么时候
尖叫会开始踢我的屁股吗
我们说什么时候我们在问具体的时刻
会有事情发生，这是一个温暖的夏日傍晚
没那么远，好吧，你什么时候开始迷路了
罗斯然后形容这些尖叫声像少女般的
ish是我们当地人一直使用的后缀，用于将名词变成形容词
我们经常将其与颜色配合使用，例如，如果有些微的东西
它看起来有些红色，但不是完全红色，有时我们甚至会用它来
例如，发明新词，即使
我的朋友出生于美国，过去20年来一直在伦敦居住
年，所以她发展出伦敦式的口音
说这话，我的意思是说她失去了美国的口音
而且说话更像是来自伦敦的人，对不起我不得不接受这样的话
采取严厉的措施来说明我的观点，但我只是希望你们成为
安全采取措施意味着采取行动以实现特定目的
例如，当秘密开始影响世界各地的城市时
政府和人民不得不采取诸如封锁等措施
或戴口罩以防止疾病传播
正如罗斯所说的那样，他的行为是一种严厉的措施
这意味着极端激烈的情况通常与诸如“措施”或“
步骤是否意味着您没有
您的分支机构上的数字是正确的是craig您知道我们是
试图决定是否需要采取激烈的步骤
解释说，他采取的那些严厉措施是为了阐明自己的观点
如果您对某件事发表意见，则意味着您需要进行解释
非常清楚的东西或通过某些动作进行演示
哦，莱昂纳德，你好，莱斯利，嗨，好，晚安
好的，晚安
[音乐]
钱德勒，我感觉到是你
如果您感觉到某些东西，您会觉得它存在，该怎么办
或没有被告知或没有证据就属实
例如，我可以感觉到出了点问题
[音乐]嘿嘿，你们在忙些什么哦
今天我们去了防身课，是的，把一个家伙踢到了rot下
早上真的把它从你身上拿走
不，现在我们可以在一堂课之后踢任何人的屁股
我不这么认为，你想看到我怎样自我保护
去那边，假装你是性掠食者，继续吧，我敢
当然，您可以保护自己免受即将来临的攻击
我长时间研究空手道的样子还不够，有一个概念
你应该真的很熟悉这就是日本人所说的
una
是不是一种寿司，不是一个概念，是的，是
淡水鳗鱼好吧，也许这也意味着哦，我
会立即杀死鲑鱼皮卷
瑞秋（Rachel）杀三文鱼皮意味着什么
a她可能会去钓鱼b她很想吃那个
c她不喜欢这种食物[音乐]
不好玩被攻击，我什至不在乎罗斯，我们很抱歉，请告诉我们
这是什么
只有通过实现真实，una鱼才能完全意识到
unagi您可以为可能遇到的任何危险做好准备吗
以下哪个选项不正确，这是个好消息
在国家C不幸降入入侵者之前，可能会发生一场危机
[音乐]是指如果有人试图
偷走你的竹睡垫或你的鱼缸
我要说的是，准备针对诸如此类的攻击是一回事
彼此，整个故事，另一个故事，我正在为攻击做准备
惊喜
好吧，你知道那会到来，但这并不意味着你有
una
[鼓掌]哦
那是关于鳗鱼重要性的一课，到底是什么
你也许是个怪胎
现在我很好奇，在那些少女般的尖叫声中，你会在哪一点
开始踢我的屁股
好吧，所以我们还没准备好为什么要生锈采取这些措施，他是
一个怪胎b他在乎女孩c他
展示他的鱼[音乐]
对不起，我不得不采取如此严厉的措施来表达我的观点，但是我
看，我只想你们要安全
啊
钱德勒
我感觉到是你
我一直都知道什么菜啊
三文鱼皮再次滚滚，谢谢您加入我和
奥利今天，我希望你玩得开心
笑了很多奥莉·安德里亚，我和现实生活团队的其他成员
致力于为您提供越来越好的课程，以帮助您超越
教室，使您的英语流利度更上一层楼
我们期待着与您再次见到有趣的一堂课
因此，如果您尚未确定自己不会错过任何一个
按下订阅按钮，然后将铃铛降到下方哦
是的，绝对不会找到菲比
一个我不能踢屁股的游戏节目主持人
不说它说我们甚至很迷糊，这不是你，而是
你已经说过的话，你知道我可以轻松摆脱
这个，但是有机会你会受到非常非常的伤害
呃，无处可跑
我不喜欢坐在这里，我要等他们回来
首先在这里
罗斯为什么会做那个危险哦，天哪，他为什么要跳那些女人
我们应该帮助他们ii认为他们不需要任何帮助
[掌声]
发生了什么事我不知道你睡着了
是的，是的，是的，是的
好的，我最好走，是的，我认为那将是最好的